Istruttore: Ora all'interno di
un'interfaccia è possibile aggiungere il modificatore di sola lettura.
Non è possibile aggiungere pubblico o privato o altro.
Questo non è possibile su un'interfaccia, ma si
può aggiungere read-only per chiarire che
questa proprietà, in qualsiasi oggetto costruito sulla base di questa
interfaccia, deve essere impostata solo una volta e in seguito
è di sola lettura, in modo che non possa essere modificata dopo
che l'oggetto è stato inizializzato.
Anche questo è un aspetto, se invece usiamo un tipo, che si può
usare su un tipo se si vuole; quindi, ancora una volta,
queste due cose sono molto simili, ma è più comune
o più frequente che, se si vuole davvero lavorare
con un oggetto, si usi un'interfaccia per
questo, e la sola lettura è solo un'altra
cosa che si può aggiungere come caratteristica extra
che si può impostare.
Con la sola lettura aggiunta qui, a proposito,
vedete che non l'ho aggiunta qui nella classe.
Non ho aggiunto la sola lettura e comunque
se ora vado all'utente uno e provo a impostare
name su qualcos'altro, ottengo già un errore perché
è di sola lettura e naturalmente
lo ottengo anche se lo salvo
e tenta di compilarlo, quindi l'interfaccia
ha davvero un effetto qui, una volta
che l'abbiamo implementata nella nostra classe, anche se non ho aggiunto la sola lettura, la classe sa che implementa readable
e assume automaticamente che la proprietà name,
che abbiamo qui, che dobbiamo avere a causa dell'interfaccia, sia di sola lettura, perché è ciò che abbiamo impostato all'interno dell'interfaccia,
e questo è naturalmente molto comodo.